# DataAnalisys
Репозиторий для хранения всех домашних заданий и проектов из курса НИУ ВШЭ «Анализ данных на Python»

# HW1
Задача заключалась в том, чтобы открыть файл AppleStore.csv и ответить на несколько вопросов для анализа содержимого файла. Дополнительно необходимо было сформировать 10 собственных вопросов, отличных от уже имеющихся в файле, для проведения дополнительного анализа содержимого файла.

# HW2
Задача заключалась в том, чтобы открыть файл AppleStore.csv и ответить на несколько вопросов для анализа содержимого файла (темы: непредвиденные обстоятельства chi2, kstest, тест Шапиро, нормальный тест, частичная корреляция). Коэффициенты записаны в notebook.

# HW3
Задача заключалась в том, чтобы открыть файлы Worldbank_tech.xlsx и Video_Games_Sales.csv и выполнить 2 задачи, связанные с кластерным анализом. Также необходимо было описать полученные кластеры средствами описательной статистики. Коэффициенты и описания находятся в notebook.

# HW4
Задача заключалась в том, чтобы открыть файл IT_Salary_Survey_EU_2020.csv и выполнить задачу, связанную с линейной регрессией. Также необходимо было описать результаты (коэффициенты линейной регрессии, характеристики модели и т.д.). Коэффициенты и описания находятся в notebook.

# HW5
Задача заключалась в том, чтобы открыть файл bank-additional-full.csv и выполнить задачу, связанную с бинарной логистической регрессией. Также необходимо было правильно описать результаты (коэффициенты регрессии, характеристики модели и т.д.). Коэффициенты и описания находятся в notebook.
